Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/software/udp.server.po
Languages: zh_cn

source: EasyUDPServer and EasyUDPClientSocket provide a simple way to create UDP servers and manage client connections in an event-driven manner.
zh_cn: EasyUDPServer 和 EasyUDPClientSocket 提供了一种简单的方法来创建 UDP 服务器并以事件驱动的方式管理客户端连接。

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UIFLOW2 应用示例

source: Open the |udp_server_core2_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在 UiFlow2 中打开 |udp_server_core2_example.m5f2| 项目。

source: This example creates a UDP server that listens on port 8000 and displays the received data on the screen.
zh_cn: 本示例创建一个 UDP 服务器，监听 8000 端口并将接收到的数据显示在屏幕上。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: **API**
zh_cn: API参考

source: Create an EasyUDPServer object.
zh_cn: 创建一个 EasyUDPServer 对象。

source: The host address to bind to.
zh_cn: 要绑定的主机地址。

source: The port number to bind to.
zh_cn: 要绑定的端口号。

source: The UDP mode (unicast, broadcast, multicast). Default is unicast.
zh_cn: UDP模式（单播、广播、组播）。默认为单播。

source: The multicast group address (required if mode is multicast).
zh_cn: 多播组地址（如果模式为多播，则为必填项）。

source: Whether to print verbose output.
zh_cn: 是否打印详细输出。

source: start service automatically when initialized.
zh_cn: 初始化后自动启动服务。

source: This class is non-blocking and event-driven. You need to call `check_event()` periodically to process events.
zh_cn: 这个类是非阻塞式的，并且是事件驱动的。你需要定期调用 `check_event()` 来处理事件。

source: Start the server.
zh_cn: 启动服务器。

source: Stop the server.
zh_cn: 停止服务器。

source: Set the callback function for data received event.
zh_cn: 设置数据接收事件的回调函数。

source: The callback function.
zh_cn: 回调函数。

source: Check for events.
zh_cn: 检查事件。

source: The timeout in milliseconds. Default is -1 (no timeout).
zh_cn: 超时时间，单位为毫秒。默认值为 -1（无超时）。

source: Send data to the remote server.
zh_cn: 向远程服务器发送数据。

source: The data to send.
zh_cn: 要发送的数据。

source: The (host, port) tuple to send data to.
zh_cn: 要发送数据的（主机，端口）元组。

source: The number of bytes sent.
zh_cn: 已发送的字节数。
